estrangeiro
sobre Vice news lembre-se de Vice news
Eu sei que eles não importam
Eu permiti que eles viessem e fizessem uma peça sobre
eu na sala de guerra
cerca de sete meses atrás agora
Eu sabia que seriam oito peças, é claro
Eu sou um profissional, mas também sabia
qualquer um com um cérebro veria através
os picos atingidos e veja a beleza do
worm e quer entrar, então eu permiti
chegar a uma peça de sucesso
e então
Fui entrevistado por Piers Morgan, vou
procure por chamada
são nossos amigos do Vice, mas ele pode
espere
então fui entrevistado por Piers Morgan e
ele veio para mim com força e todos os
comentários estão dizendo mano leva um g The
Matrix tenta dizer ao mundo que
todo mundo me odeia, mas a verdade é
todo mundo realmente me ama, então quando os colegas
tentou vir para mim com força esperando
ser um herói, ele foi realmente atacado e
ele se sentiu como oops, cometi um erro que
impediu o Vice de lançar sua peça de sucesso
porque eles me ligaram e disseram oi
não ligue para ele
ele me ligou assim queremos filmar
um pouco mais, sentimos que não conseguimos o
outro lado da história basicamente nós
deseja desfazer a peça atingida e fazer o
jornalismo justo que deveríamos fazer
em primeiro lugar porque agora nós
percebe fazendo uma peça de sucesso em você
não funciona bem para nós
então fui para a cadeia porque sou Matrix
atacado e eles pensaram ah ele é um mau
cara agora podemos fazer uma peça de sucesso e eles
lançou um hit e ninguém acreditou
é como eu disse, todo mundo viu
o sal era lixo a ponto de
Vice teve que desligar os comentários
porque todo mundo estava insultando eles eles
até me editou falsamente gaguejando o que
você já me viu gaguejar em algum
vídeo sempre para tentar me fazer olhar
frustrado como se eu tivesse sido pego por
esse idiota chamado Matt
então eles lançaram a peça de sucesso e
foi totalmente prejudicial para eles ninguém
acreditou que eles bombardearam sua reputação
ainda pior Vice costumava ser algo e
agora eles estão completamente fora do fundo do poço
ninguém dá a mínima [ __ ] sobre eles completos
propaganda de matriz
então eu sou libertado da prisão
e agora Matt da Vice está me implorando
me implorando por outra entrevista
me ligando todos os dias me implorando
por favor por favor por favor
então eu decidi porque eu sou tão legal
homem a maioria das pessoas tem
uma organização mais, mas eu sou tão legal
vou ter uma conversa com o vice
notícias que vamos falar hoje
vamos falar com Matt deixe-me
mensagem para ele
novamente eu disse uma instrução
de novo
como um cachorrinho
então espere Matt nos ligar e estamos
vou ouvir o que Matt tem a dizer sobre
o fato de que eles eram desonestos
e eles não eram particularmente bons em oh
olhar
de novo por favor senhor
Geeks
bem, se não é Mac
André ei
senhor jornalismo honesto
é uma pena que ninguém mais pense em você
dessa forma Matt é por isso que você tem que
- desligue os comentários do seu pequeno
- vídeo
Ei, você está em casa?
parabéns por ter sido libertado sob uh
prisão domiciliar obrigado
o que você acha que é o próximo
bem
é uma bela realidade Matt
é uma vida linda e estou claramente
um dos escolhidos de Deus
e estou aqui para espalhar um positivo
mensagem e continuar com a minha missão
para prevenir a degenerescência que é
alegado por organizações como a Vice
consumo de drogas
de outras coisas que você quer estão envolvidas
estou aqui para combatê-lo vou liderar
pessoas para a verdade e para a luz
e todos seremos pessoas melhores
ter uma sociedade melhor para isso e eu
acho que você aprendeu isso
quando você desativa os comentários no seu
videozinho
que a maioria das pessoas entende que eu sou uma força
para sempre e que peças de acerto não
realmente funciona porque
você perdeu toda a credibilidade do
principais mecanismos de matriz do
meios de comunicação
infelizmente para você
é essa a sua desculpa
Eu quero ver se você estava pronto para
fazer outra entrevista não revisar, mas
para a BBC
por que você quer me entrevistar eu sou um
- pessoa ruim eu pensei de acordo com o seu
- pequena história uh
Eu apenas tentei relatar os dois lados da
cada história então oh você faz os dois lados é
é assim que você pensa que funciona
bem, isso inclui o seu lado também, então
você sabe que foi obviamente difícil
entrevistá-lo enquanto você estava na prisão agora
você está fora, você sabe que podemos realmente ter
uma chance de ouvir o seu lado das coisas
problema é Matt
todos no planeta querem
me entreviste
então a pergunta é por que eu escolheria
você quando eu tenho ofertas ilimitadas de
pessoas que são muito mais bem-sucedidas e
melhor do que você na mandíbula
porque eu estaria fazendo e não estou tentando
para desrespeitar você, estou sendo honesto, eu
estar fazendo um favor a você como Matt
qual é o seu sobrenome Shane
esse nome não importava até que fosse
Associado ao meu você faz uma entrevista
comigo você importa um pouco, mas
Eu posso fazer uma entrevista com qualquer um
então por que eu faria uma entrevista com você
e isso não é genuinamente uma pergunta, é
não é um insulto que eu estou realmente perguntando a você
por que eu escolheria você
quando tenho ofertas ilimitadas no
mesa
porque temos uma história
temos uma história de você fazendo desonesto
jornalismo em mim, então eu escolheria você
interessante
qualquer jornalista com quem você fala é
vou
fazer perguntas semelhantes ao Sim
aqueles que eu perguntei a você não tenho nenhum problema com
suas perguntas
a razão a razão que eu quero fazer
uma entrevista com você e, claro, você
pode fazer uma entrevista com quem você quiser
e você sabe que é inteiramente sua escolha
Eu sou apenas você conhece uma das muitas pessoas
perguntando a você, eu acho, mas nós temos uma história
e fomos interrompidos da última vez e lá
ainda são perguntas sem resposta que eu
quero colocar para você eu só posso te dizer
porque eu quero te entrevistar você sabe
em última análise, é a sua escolha
é minha escolha não é eu posso escolher
qual repórter no mundo todos esses
repórteres que querem dizer coisas ruins
sobre mim eu posso escolher qual relatório
estão no planeta começa a se tornar
relevante via proxy porque sou o mais
pessoa relevante e eu posso fazer o
caridade Ato de permitir que alguém
sente-se ao meu lado e me faça perguntas
é meio interessante eu preciso pensar
fortemente sobre isso eu não posso simplesmente desistir
uma oportunidade tão fantástica para
ninguém hipócrita é algo que eu
precisa pensar sobre você trabalha para o
BBC agora ou você trabalha por conta própria
Eu sou um contratante independente, mas tem
para ser transmitido em algum lugar e eu acho
a BBC é onde iria
mas uma coisa que eu diria é
uh eu falei com o atirador de alfaiataria e
ele disse que uma das coisas que você pode
quero é a chance de filmar e gravar
por você mesmo
Oh, você quer dizer que não pode editar em
gagueja como você fez com Vice para
fingir que estava gaguejando quando estava
respondendo a perguntas é isso o que é isso
por que
faça Matt o algoritmo para fazer você se tornar
mais famoso e mais viral eu não sou um
especialista em algoritmos para mídias sociais
plataformas eu não tenho a maioria delas
instalado no meu telefone, não consigo controlar um
cingapuriana de 15 anos decide fazer
quando ele me corta e me xinga eu
não posso controlar isso e eu não tentaria
quando você procura por Europa e eu
não tentaria quando você procura seu
nome no Google quais são os associados
termos por que então da polícia romena
disse que a investigação está em andamento eu sou
não tenho certeza de onde você conseguiu essa informação
de não tenho certeza de quem disse que está lá
algum tipo de procedimento que deve ser
concluído, não sei, houve um
muita certeza ruim que deve ser concluída I
não sei que tem havido muita coisa ruim
Eu não posso controlar isso e eu não tentaria
para quando você procura sua certeza de que
- deve ser preenchido não sei se tem
- passou muito mal
vamos ser honestos uns com os outros temos
uma história que somos amigos agora não minta
startups foram editadas para tentar fazer
parece que você me surpreendeu com o seu
- perguntas estúpidas que é claro
- absolutamente impossível
o que você pode estar se referindo é
às vezes cortamos para b-roll de alguém
rosto quando estamos editando uma entrevista
porque você sabe que conversamos por quase um
hora, mas é reduzido para apenas alguns
minutos, então haverá alguns
edições e vamos cortar para o seu
enfrentar em algum momento
- hum você editou desonestamente ok
- nós concordamos
Eu diria que não o editamos desonestamente
mas a ideia de que iríamos apenas lançar
uma entidade não editada de uma hora
realmente não faz sentido certo
porque todo o documentário é apenas
45 minutos, de qualquer maneira, mas o ponto é que eu
não posso parar você de filmar
em sua própria casa você sabe liberar
o que você quiser liberar editando
no entanto, você deseja editá-lo, você sabe que eu
não pode impedi-lo de fazer isso, então se isso é
o que você quer fazer então você obviamente
pode fazer isso e então você sabe quando as pessoas
dizer
oh Matt você editou injustamente isso ou
tudo o que você pode dizer, bem, aqui está o
versão completa não editada, você está certo
você está certo, eu posso filmar nossa entrevista para
me proteger de seu desonesto
jornalismo eu aprecio isso obrigado
Vou pensar nisso Matt porque
sou eu quem importa aqui posso sentar
para baixo com [ __ ] emparelhar com
Big Bird Oscar the Grouch eu posso sentar
com ninguém vai ser o mais visto
podcast ou entrevista do mundo, então estou
vou pensar sobre isso é verdade iria
você me traria uma caixa de
chocolates
Posso te trazer uma caixa de chocolates
se você prometer me trazer uma caixa de
chocolates que vão aumentar o seu
chances e eu vou te dar uma resposta
- dentro de 24 horas, mas você tem que prometer
- eu Matt não minta pra mim
Vou verificar com meus superiores
se posso enviar-lhe uma caixa de
chocolates bem, então você verifica com o seu
chefe você vai para a sala do seu chefe e
pergunte se você pode gastar
uma grande parte do seu salário em cinco
libra caixa de chocolates e você me deixa
sabe e se você pode, então eu vou fortemente
considere permitir que você
a oportunidade de falar comigo